Temat projektu: System do zarządzania mieniem

Pracując w biurach klientów, zauważyłem, że wielu z nich nie ma narzędzia, w którym można byłoby zarządzać mieniem powierzonym pracownikom.
Oczywiście istnieją aplikacje, które mogłyby się do tego nadać, ale zazwyczaj są bardzo rozbudowane i skomplikowane.
W związku z tym wiele osób swoje zapiski prowadzi w arkuszu kalkulacyjnym. Nie jest to wydajne rozwiązanie.
Mój system pozwoli administratorowi wprowadzać sprzęt (w tym przypadku IT) oraz przypisać go do konkretnej osoby, która będzie za niego odpowiedzialny.
Aplikacja będzie miała 3 role dostępowe: gość (nie widzi żadnej zawartości, prócz systemu logowania oraz rejestracji), pracownik (podgląd na spis swojego mienia),
administrator (zarządzanie sprzętem, użytkownikami). Wprowadzając nowe mienie do systemu, będzie trzeba podać dane, m.in.: numer seryjny (jeśli nie ma, to inwentarzowy), 
kategorie (laptop/serwer itp.), producenta, model, datę zakupu,datę zakończenia gwarancji, osobę odpowiedzialną . Typ, producenta, model oraz użytkownika wybieramy z listy rozwijanej.

Podstawowe funkcje:
- CRUD producenta, modelu, sprzętu (administrator)
- zarządzanie użytkownikami (administrator)
- filtrowanie danych (administrator)
- system autoryzacji
- podgląd na przypisane do rzeczy (pracownik)

W katalogu głównym aplikacji, zamieszczam strukturę bazy danych - baza.jpg

https://dbdiagram.io/d/5cd82e7df7c5bb70c72ff85d
